Хинкали
Мясное блюдо в виде небольших мешочков из пресного теста с начинкой из фарша либо рубленого мяса. Является национальным блюдом народов Кавказа.
Рецепт: 
Мука пшеничная – 1 г
Вода – 1 мл
Фарш мясной – 1 г
Лук репчатый - 1 шт.
Соль - 1 г
Перец черный молотый 1 г
Кинза - 1 г
Зира - 1 г
Готовка: 
Подготавливаем ингредиенты для теста.
А также ингредиенты для начинки.
Готовим тесто для хинкали: смешиваем все ингредиенты – муку, воду (180 мл) и соль.
Как только появятся хлопья, то можно продолжить месить тесто на столе руками. Тесто нужно получить тугое, тщательно вымесить его (5-10 минут). Именно такое тесто будет держать всю
Заворачиваем тесто в плёнку или кладём в пакет и оставляем при комнатной температуре на 40 минут. Обязательно! Клейковина хорошо набухнет, тесто будет хорошо раскатываться, и не будет рваться.
Приготовим начинку: репчатый лук мелко порубим, также порубим свежую кинзу (если ее не любите, замените петрушкой).
Лук необходимо посолить. Перемять руками до выделения сока. Добавляем мясо. Обычно используют свинину с говядиной (1:3), но здесь вы можете выбирать по вкусу и добавить, например, баранину. Но лучше, когда будет немного жирка. Также мясо можно мелко порубить ножом, я прокрутила через мясорубку с крупной решеткой.
Сюда же отправляем кинзу, зиру (перетираем пальцами), соль, перец – по вкусу и тщательно смешиваем ингредиенты.
Затем доливаем ледяной воды (100 мл), доводя фарш до консистенции сметаны. Именно вода дает сочность (допускается использовать бульон). Перемешиваем начинку и убираем в холод. Дожидаемся, пока тесто отдохнет.
Шарик теста тонко раскатываем в кружок, толщиной примерно 1 мм. Старайтесь, чтобы края были намного тоньше, чем середина.
В центр выкладываем столовую ложку начинки (необходимо фарш перемешивать каждый раз, так как водичка отделяется со временем).
Собираем концы теста к центру, формируем мешочек, делая складки. Считается, что их должно быть больше 10 штук. Я насчитала около 16.
Макушку можно окрутить, делаем хинкали более ровными и красивыми, и тем самым надежнее зафиксируем начинку внутри.
Варим подготовленные хинкали в соленой кипящей воде 10-12 минут.
Хинкали готовы. Достаем и посыпаем молотым черным перцем. Едим руками, выпивая сначала сок. Макушку обычно не едят, оставляя на тарелке.
----------------------------------------
----------------------------------------
----------------------------------------
